Nossa! Sabe quando você descobre algo
tão interessante que precisa contar para alguém?
Foi exatamente o que aconteceu
enquanto eu olhava seus números.
O que acabei de descobrir sobre você
é ainda mais incrível que seu Número do Destino.
Sabe por que pessoas ricas e famosas
consultam a Numerologia antes
de decisões importantes?
Porque existe um número especial
que revela quem você é hoje e
seu potencial para o futuro.
Esse número é o Número de Expressão.
Enquanto o Número do Destino revelou seu caminho
o Número de Expressão mostra COMO
chegar lá mais rápido e sem errar.
Esse número é tão especial que
muda a vida de quem o conhece
Mostra segredos que você nunca imaginou
dons que podem transformar seu futuro pra sempre.
Para calcular seu Número de Expressão
estudei cada letra do seu
nome completo de nascimento
Cada letra tem um valor especial
juntas, formam um código único
seu código pessoal de sucesso.
E o que vi sobre você vai te surpreender.
Seu Número de Expressão é o 2
e eu fiquei muito impressionado com isso
Você tem um jeito especial de sentir as coisas
que é realmente incrível.
É como se você soubesse como
fazer as pessoas se darem bem.
mesmo quando elas só querem brigar.
Pensa na Mariana, que também é um 2
Ela usou esse seu jeito de sentir
para ajudar as pessoas a se entenderem
e agora lidera projetos que mudam vidas.
Você tem um talento raro de entender
o que as pessoas não dizem com palavras
Enquanto todo mundo só briga, você
acha uma saída que agrada a todos
Você sempre sabe o que fazer
para resolver os problemas.
O universo te deu esse número por um motivo
você veio ao mundo para ser
quem traz paz e equilíbrio
Ser diplomático e entender os
outros são os seus maiores talentos.
Parece que seu jeito de perceber
as coisas está ainda mais forte ultimamente
Como se o universo estivesse te
preparando para resolver algo grande
O sucesso vem fácil quando você escuta seu coração
Você só falha quando tenta agradar todo mundo
ignorando o que você sente.
Tem gente que pode achar que você
ser legal é sinal de fraqueza
mas isso é o que te faz forte
Continue confiando no seu jeito de trazer harmonia
isso é o que vai te levar a
mudanças grandes que estão vindo.
Incrível como seus números contam
uma história tão especial, não é?
Enquanto fazia sua leitura, percebi
algo que preciso te contar agora
Uma sequência rara de eventos está
se formando em seu futuro próximo.
São momentos decisivos que,
se você souber aproveitar
podem transformar completamente sua vida.
Já identifiquei 3 momentos
especiais se aproximando
E posso falar mais sobre eles
Para continuar sua leitura e
revelar mais você e seu futuro
preciso que você digite seu email
no formulário que acabou de aparecer na sua tela.
Por quê? Por dois motivos importantes
Primeiro, para mandar um resumo completo do que vi
você vai querer consultar essas informações depois
Segundo, para enviar previsões
diárias personalizadas
nos seus números, para você
aproveitar melhor cada dia
E tem mais: deixando seu email agora
você recebe um presente especial
"O Segredo do seu Número de Expressão"
uma análise que revela algo surpreendente
sobre seus talentos ocultos.
Por favor, preencha o seu email na tela
Pode ficar tranquilo, seu e-mail está protegido.
ATENÇÃO: Esta análise especial
está disponível apenas por mais alguns minutos
Depois disso, os números mudam e
vou precisar fazer tudo de novo.